星空色的蓝裙子呀，好漂亮~我们今晚去看星星如何

很酷的衣服呢，军服吗？我要被你迷倒了。

我以前不知道‘寂寞’是什么意思，但自从和你成为朋友后，我好像总是在体会那种心情。

这是什么药，为什么有你的味道。

虽然很想说写信给你是因为占卜，但其实这封信出自我思念你的心情。

我们会永远在一起的对吧。

初次见到你时就觉得已经当过很久的朋友了，或许一辈子都没有那么久吧。

勿忘我的花语是请不要忘记我真诚的爱，每次看见它，都能让我想起一些爱的热烈的人。

我想把我的好运分享给你，因为和你相遇就是我好运的来源。

听说学校里有些人在追你呢，这样下去我会吃醋的。

你越来越受欢迎了呀，我在学校的匿名告白栏看见了好多你的名字 他们很有眼光嘛。

我们好不容易在一起，我会好好珍惜和你在一起的每一天！

你知道吗，第一次在遗忘森林外面见到你的时候，我就有些在意你了呢。

能和你成为最好的朋友真是开心，比我以后能当上大祭司还要开心一百倍哦。

我们认识很多年了吧，不会有人比我和你相处更久了。

就算结婚以后我也会努力学习做你的妻子的，这是我的责任！

同时失去了最喜欢的朋友和最喜欢的姐姐...

如果我当初勇敢一点，结局是不是就不一样了？

想你！爱你！明天见！
